Han, baja la velocidad.
Déjame decirte.
Si no consigo el primer lugar,
mi beca estará en peligro.
Me ayudarás, ¿verdad?
Gracias.
Han.
Han, ¿dónde estás?
¡Yu Daluo!
Han.
¡Daluo!
¡Han!
= Chase la Verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 7 =
Capitán Duan.
Pensamiento de pistola
long Qi te había matado.
(Puerto mundial)
¡Daluo!
¡Ambulancia!
¡La ambulancia!
Ustedes dos se quedan aquí con Daluo.
El resto me sigue.
Capitán Duan.
El sospechoso
está en el estacionamiento de sótano.
¡Piensa en un camino!
Retirada.
¿A dónde vas?
¡Espera!
Fan.
Se están alejando de la salida sureste,
en dirección a Guchengdong.
Solicitando ayuda.
(Capitán Duan, Daluo está en problemas.)
¿Daluo?
- Capitán Duan.
- ¿Qué pasa?
(Policía)
(Se produjo una explosión
en el centro comercial de Hanbei)
Nuo.
Nuo, mira.
¿No es este oficial Yu?
Esta imagen es tan confusa.
¿Cómo puedo ver algo?
Si no hubiera llamado a la policía hoy,
esto no hubiera sucedido, ¿verdad?
(Hermana, adelante con audacia.)
Adelante.
No vuelvas.
Has cambiado la letra.
¿No es bueno? Cambiaré a otra canción.
El sol
se pone el sol y vuelan las nubes rojas.
La policía atrapa ladrones,
y regresa el equipo.
Vuelve el equipo.
¿Qué equipo crees que perderá
en la Copa Mundial de este año?
¿Quieres morir?
¿Tenés un deseo de muerte?
Capitán Duan.
El vehículo del sospechoso
ha llegado a la carretera de Langya,
en dirección a Lanling Road.
Está previsto que lleguen
en cinco minutos.
(El blanco no está presente.)
(Suspende la persecución, por favor.)
Esto es lo que dijo Daluo.
(Ambulancia)
Lo siento, Sr. Ji.
Han pasado cinco años
desde que me he ocupado de la policía.
¿Quién atrajo a la policía?
Es un negocio, ya sabes.
Necesitas capital.
Las muertes son inevitables.
La policía de Hanbei
no son fáciles de tratar.
Habrá más muertes después.
Tienes que estar preparado.
Di al Sr. Gu
que la mitad de las mercancías en nuestro almacén
será tuya.
Dame el 50%
del legado del Tigre de Desierto.
Mitad por mitad.
Nadie pierde.
Desde que el Sr. Gu
nos echó,
ya no somos amigos.
Esta es una colaboración.
Se trata de la integridad empresarial.
No sobre sentimientos de hermandad.
Espero que el Sr. Gu entienda.
Su actitud
no impresionará al Sr. Gu.
Detén el coche.
¡Deja el coche!
Ceder.
Jefe Tai.
Yo...
Todavía no te culpes.
¿Has notificado a su familia?
Sí.
Están en camino.
Es la señal universal de nuestro equipo.
Significa que el blanco,
o persona clave, no está presente
y sugiere cancelar la operación.
Este hombre
tiene una granada de mano
y una réplica de la pistola Type 64.
El ancho balístico y el volumen de la pistola
difiere de la versión original.
Es la artesanía de los lobos del Noroeste.
Su enfoque suicida
es similar a las tácticas
de los Sindicatos de la Capa Negra
bajo los lobos del Noroeste.
Podemos concluir
que aunque Gu Mulan no apareció,
definitivamente
detrás de esto.
Continúen con la investigación.
Póngase en contacto con Chu Yihan
tan pronto como sea posible.
Sí, señor.
¿Cómo es que siempre me encuentro con la policía
después de conocerte?
Comprueba tu teléfono.
Resaltado Legal de Hanbei.
(Boletín de la policía)
(El sospechoso quería atacar a la policía
en Tianshan South Road.)
Están conmigo estos días.
Si estás preocupado,
llámame entonces.
Me estás sospechando ahora.
No habrías regresado con vida
si no hubiera sido yo.
Justo punto.
Adelante.
Paga la factura.
El efectivo está en casa.
Quizá puedas
ven conmigo para conseguirlo.
A propósito,
hay un viejo amigo dentro.
¿Quieres conocerlo?
No tengo amigos.
¿No aceptaste un trabajo
en el condado de Lanshui
septiembre pasado?
(Bai ha conocido a Long Qi.)
(Vuelve ahora.)
Así que?
¿Conoces al empleador?
Esa debería ser la única vez que
conociste al empleador, ¿verdad?
¿Bai?
Sí.
Limp Bai.
Está dentro.
Él
me recomendó.
Actuó
como un intermediario libre para usted.
¿No crees que
deberías darle las gracias?
No estoy interesado.
Honestamente, no tengo dinero.
Ni un solo céntimo.
Si quieres dinero, claro.
Puedes entrar
y pregúntale al anciano por ello.
Está a cargo.
Y si no lo haces,
también está bien.
Solo déjate ir.
Adiós.
Tontería.
Dame el dinero.
Lo siento. Ganas.
¿Y esto?
Aquí hay otro camino.
Haré otro pedido.
Te llevará tres horas.
Resolveremos la factura después de eso.
Añadiré un 30% más.
No retrasará su siguiente trabajo.
¿Y eso?
50%.
Si implica matar,
doblaré el precio.
¿A quién quieres matar?
Lo haré más claro primero.
No me importa la relación
tienes con Limp Bai.
Ahora,
estás conmigo.
Matarás a quien
te digo que mates.
¿Está bien?
¿Quieres matar a Limp Bai?
(Grand Hotel Oeste)
No puedes soportar verme
con otro hombre, ¿verdad?
Claro.
Algo ha sucedido.
Vamos.
Fei.
Sr. Bai y Sr. Jin
te están esperando.
¿Y el anciano?
No lo sé.
No nos atreveríamos a preguntar.
¿No has querido siempre clavos?
Hay una nueva en la ciudad.
Ve a revisarlo.
Está bien.
Mis clavos necesitan algo de atención.
Vamos.
Más tarde, Fei.
Sr. Bai.
Usted también está aquí, Sr. Jin.
Nuestro joven maestro ha regresado.
¿Dónde está tu padre?
¿Cómo lo sabría?
No he estado en casa los últimos dos días.
Gracias, Sr. Bai.
¿Quién es éste?
Es bueno volver a verte.
Yo soy.
¿No me reconoces?
Long Qi.
Oh, tú.
Sr. Bai.
¿Hay algo?
Todos tus hombres están fuera.
Como mi padre no está aquí,
por qué no me dices primero?
Fei.
Somos mayores que vos.
¿Tenemos que informarte?
Sr. Jin.
No lo pongas así.
Todos somos familia aquí.
Discutamos si hay algo.
Escuché que tu anciano está planeando
hacer negocios con Gu Mulan.
¿Hacer negocios?
¿Dónde lo has oído?
Ese sinvergüenza, Gu Mulan,
se ha escondido en el extranjero durante cinco años.
¿Por qué lo estás buscando?
¿Cómo sabes que ha estado en el extranjero?
Ese sinvergüenza
sacó a mi familia
de los lobos del Noroeste en ese entonces.
Esto es un rencor familiar.
Por supuesto, conozco los hechos
de mi enemigo.
¿Con qué has estado ocupado estos días?
Dormido con mujeres.
Noche y día.
Fei.
Hoy al mediodía,
alguien murió
en el centro comercial.
Son grandes noticias.
¿Has
lo hizo?
¿Quién murió?
Un policía.
Efímero,
ansioso de reencarnar.
Lo sirve bien.
No lo sé.
Qi,
¿Has oído
sobre el incidente del centro comercial?
Algunas cosas
no debería ocultarse.
Una vez que salga,
no será bueno para nadie.
(Casi he perdido mi vida
en la operación.)
(Sin embargo, hasta ahora,)
(Todavía no sé)
(cómo se ve Gun.)
(Ayuda)
¿Por qué es tan animado hoy?
¿Dónde estábamos ahora?
Sigue.
Yifang.
¿Cómo es tu negocio últimamente?
Esos sinvergüenza.
Ojalá no tuviera que tratar con ellos.
Ahora que la policía es estricta,
incluso una bala es un asunto importante.
Es mejor que nunca tener cuidado.
¿Sí?
Jefe.
¿Con qué has estado ocupado últimamente?
He estado
tener problemas para dormir últimamente,
soñando siempre con el fallecido.
¿Puede encontrar a alguien
para ayudarme con eso?
Has estado trabajando demasiado duro.
Mayor o menor,
siempre cuidas de ello.
Hay algunas cosas
que los jóvenes
se le debería permitir manejar.
Creo que Fei es capaz ahora.
Él puede compartir la carga para ti.
El Sr. Bai tiene razón.
Si hay algo,
todos ustedes pueden dejarlo a mí.
Fei está manejando
el caso de Gu Mulan ahora, ¿verdad?
Ya no es un secreto.
Todos están hablando
al respecto.
Ese anciano, Gu,
vuelve.
Sí.
Los rumores son ciertos.
Pero no te preocupes.
No haré nada que equivalga a nuestros hombres.
Entonces, ¿cómo planeas manejar esto?
Es mejor resolver las enemigas
que mantenerlos.
Gu Mulan
ha estado vagando fuera
durante cinco años.
Se extraña de casa.
Me pidió que lo ayudara.
¿Estás de acuerdo?
Hace cinco años,
jefe nos llevó a trabajar
para la Banda de los Lobos del Noroeste.
Jefe estuvo a cargo
de todas las armas de fuego entonces.
Aprovechando esta posición,
jefe me pidió que encontrara un almacén
para establecer una operación separada.
Se filtraron las noticias.
Falló nuestra rebelión.
Fuimos perseguidos por los hombres de Gu Mulan,
y casi perdimos nuestras vidas.
Jefe.
Si desea hacer negocios con él,
pide la opinión de todos.
En aquel momento,
gu Mulan nos engañó,
y el que más sufrió
fue Yifang.
Se vio obligado a huir a Guangdong,
y tuve que esconderme en las montañas.
Durante tres años me escondía.
Jefe.
Podemos proporcionarle armas de fuego
y dinero.
Pero, ¿qué nos puede ofrecer?
Su viejo físico,
o algunos productos
que ninguno de nosotros
has visto antes?
Yifang.
Tienes un montón de nervios ahora.
Jefe,
estamos todos aquí
para ayudarnos mutuamente
y conseguir ideas.
Escuché
Gu Mulan
tiene toda la herencia del Tigre de Desierto.
Si quiere decir negocios,
debería compartir la herencia con nosotros.
Entonces podemos hablar.
Jin.
Estás pensando demasiado.
Voy al baño.
Qi,
¿Te quieres ir?
Sr. Bai.
¿Cuál es el significado de esto?
Di, si le digo a Gun
que eres un impostor,
qué crees que pasará?
Estoy aquí por el dinero.
Dame una salida.
Ha muerto Long Qi.
Su nombre es útil,
así que lo estoy usando.
La policía que murió en el centro comercial
tiene algo que ver contigo, ¿verdad?
Lo hice yo.
¿Quién conociste a Fei?
Creo que su nombre es...
Gu Mulan.
¿Lo has visto?
No.
Como siempre,
no uses armas.
¿Levántate la mano para votar?
Sr. Jin, ¿en qué estás pensando?
¿Estamos eligiendo a un representante de clase?
¿Qué pasa, Jin?
Con respecto a la continuación
de la colaboración,
sugiero que
que la mayoría gana.
Levanta la mano para votar.
Es una buena idea.
Es lógico.
Amigos.
¿Qué piensan?
Jefe.
Solo dile la palabra,
y te daré mi dinero y mi vida.
Pero yo, Bai Yifang, guardo rencor.
Como colega,
no te quiero
repetir tus errores pasados.
Pero como enemigo de Gu Mulan,
no confío en que este anciano
nos puede dar cualquier beneficio.
Así que, por tu bien
y todos los demás,
no estoy de acuerdo con trabajar con él.
Perdónenme.
¿Cuándo tuviste el derecho
entrometerse en los asuntos de mi familia?
Fei.
Este es el deseo
de las masas.
Fei.
Jefe.
Esperando un intercambio de iguales términos
al hacer negocios con Gu Mulan
es imposible.
Aparte de la herencia del Tigre del Desierto,
no creo que tenga nada valioso
es digno de nuestra atención.
Si lo que ofrece
permite a todos tener una buena vida
por el resto de sus vidas,
no tengo reparos en ello.
Este es un asunto de mi familia.
Lo que digo va.
¡Policía!
¡No se mueva!
¡Daluo!
Yo
no soy Long Qi.
El 9 de enero del año pasado,
lo maté en Lanchuan City.
Después trabajé bajo su nombre.
La persona que conoció a Bai
no era yo.
Pero me ayudó a mentir.
¿Por qué?
Porque quería
uso mi identidad para amenazarme
a cooperar con él.
Me lo acaba de decir en el baño.
La mayoría de ustedes aquí
han sido comprados por él,
incluyendo este Sr. Jin.
Ya te compró a todos.
Hoy es el día de tu caída.
Eso es una completa tontería.
Bai Yifang.
Esto no era lo que me dijiste.
Podemos votar,
pero no dijiste que quieres rebelarte.
Jin,
¿Estás creyendo que es ajena?
Vuelve a votar.
Puedo aceptar eso.
¿Vote a favor de qué?
Más de la mitad de acuerdo hace un momento.
La mayoría gana.
No hay necesidad de luchar, ¿verdad?
¿A qué tienes miedo?
¿Estás con pollo?
Te diré qué,
hay un precio para cada uno de ustedes,
incluyendo este Sr. Bai.
500.000 para cada uno de ustedes.
Tómelo o déjalo.
No se mueva, todos.
¡Consigue!
Maestro.
Revisamos el centro comercial
y todas las cámaras de vigilancia
pero todavía no podía ver la cara de esa persona.
Lo que puedo confirmar es que
según cálculos de edad,
no es Gu Mulan.
Antes de que Daluo se sacrificara,
siguió a ese hombre
al corredor lateral del tercer piso.
La cámara de vigilancia allí
se dañó por adelantado.
Así que todavía no sabemos
qué pasó exactamente.
¿Qué tal Cheng Fan?
El Dr. Mu acaba de llamar
y dijo que todo salió bien.
Pero no se ha despertado
de la anestesia.
Enter.
Primer oficial. Capitán Duan.
Todavía no hay noticias de Yihan.
Cuando estableces contacto con él,
le avisa de que regrese inmediatamente.
Entendido.
¿Qué es eso?
Cuando me uní,
el capitán Duan nos dijo
de escribir una carta de despedida
antes de ir en misiones.
Esto es de Daluo.
(A Duan Qing)
(Duan, ¿crees que moriría?)
(Grand Hotel Oeste)
Este hombre
esta Zhang Yu.
Es uno de los hombres de Gun.
Él era el
que quería morir conmigo
en ese entonces.
Toma asiento.
¿Cómo está tu sueño?
Depende.
Significa que no es bueno.
Tampoco dormí bien.
Ha sido un problema
desde que tenía 21 años
y aún no se resuelve hasta ahora.
Si no puedes dormir bien,
el estado de ánimo de alguien será malo.
Parece que tienes algo en tu mente.
¿Te importa compartirlo conmigo?
Todos tienen sus problemas.
¿Qué hiciste antes de esto?
Me gradué de la academia de policía
y trabajé como policía.
¿Estás nerviosa?
Policía...
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪